Асинхронная работа с Java.

Описание задания:
Создать программу, которая имитирует работу морского порта. Имеются корабли, которые представляют собой
списки разных размеров. Имеется склад с товарами. Для товара можно создать отдельный тип данных.
Есть поставщики, которые периодически привозят новые товары на склад и есть кран, который перекладывает
товары со склада в подходящие корабли.

* Сделать порт конфигурируемым т.е. возможность выбрать количество кранов.

* реализовать очередь из кораблей на загрузку.

Краны, поставщики, и подача новых кораблей должны работать асинхронно